Repository: anyshaw/openwrt-plus-backup
Catalog: feeds/luci/po/*/transmission.po
Languages: zh_cn

source: Alternative download speed
zh_cn: 全局下载速度

source: Alternative speed enabled
zh_cn: 启动全局限速

source: Alternative speed time begin
zh_cn: 开始时间

source: Alternative speed time day
zh_cn: 计划日期

source: Alternative speed time end
zh_cn: 结束时间

source: Alternative speed timing enabled
zh_cn: 开启计划时间

source: Alternative upload speed
zh_cn: 全局上传速度

source: Automatically start added torrents
zh_cn: 启用自动下载

source: Bandwidth settings
zh_cn: 带宽设置

source: Binding address IPv4
zh_cn: 绑定地址 IPv4

source: Binding address IPv6
zh_cn: 绑定地址 IPv6

source: Block list enabled
zh_cn: 启用阻止列表

source: Blocklist URL
zh_cn: 网址黑名单

source: Blocklists
zh_cn: 黑名单

source: Cache size in MB
zh_cn: 缓存大小 (MB)

source: Config file directory
zh_cn: 配置文件目录

source: DHT enabled
zh_cn: 开启 DHT 网络

source: Debug
zh_cn: 调试

source: Download directory
zh_cn: 下载目录

source: Download queue enabled
zh_cn: 启用下载队列

source: Download queue size
zh_cn: 同时下载任务数

source: Enable watch directory
zh_cn: 启用察看目录

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Encryption
zh_cn: 加密模式

source: Error
zh_cn: 错误

source: Fast
zh_cn: 快速

source: Files and Locations
zh_cn: 文件和位置

source: Forced
zh_cn: 强制

source: Full
zh_cn: 完整

source: Global peer limit
zh_cn: 全局种子最大连接数

source: Global settings
zh_cn: 全局设置

source: Idle seeding limit
zh_cn: 空闲做种限制

source: Idle seeding limit enabled
zh_cn: 启用空闲做种限制

source: Incomplete directory
zh_cn: 未下载完成的保存路径

source: Incomplete directory enabled
zh_cn: 未下载完成的保存路径启用

source: Info
zh_cn: 信息

source: LPD enabled
zh_cn: 启用 LPD 网络

source: Lazy bitfield enabled
zh_cn: 启用位字段延迟

source: Message level
zh_cn: 消息等级

source: Miscellaneous
zh_cn: 其他选项

source: None
zh_cn: 无

source: Number/bitfield. Start with 0, then for each day you want the scheduler enabled, add a value. For Sunday - 1, Monday - 2, Tuesday - 4, Wednesday - 8, Thursday - 16, Friday - 32, Saturday - 64
zh_cn: 星期 - 值. 从0开始，你想要调用哪一天，请输入那一天的值. For 星期日 - 1, 星期一 - 2, 星期二 - 4, 星期三 - 8, 星期四 - 16, 星期五 - 32, 星期六 - 64

source: Off
zh_cn: 关闭

source: Open Web Interface
zh_cn: 打开 Transmission Web 客户端

source: PEX enabled
zh_cn: 开启 PEX 网络

source: Peer Port settings
zh_cn: 对等端口设置

source: Peer congestion algorithm
zh_cn: 端口拥塞算法

source: Peer limit per torrent
zh_cn: 种子连接数限制

source: Peer port
zh_cn: 对等端口

source: Peer port random high
zh_cn: 随机端口上限

source: Peer port random low
zh_cn: 随机端口下限

source: Peer port random on start
zh_cn: 启用随机端口

source: Peer settings
zh_cn: 对等设置

source: Peer socket tos
zh_cn: 对等插口tos

source: Port forwarding enabled
zh_cn: 启用端口映射

source: Preferred
zh_cn: 普通

source: Prefetch enabled
zh_cn: 启用预读取

source: Queue stalled enabled
zh_cn: 启用队列停顿

source: Queue stalled minutes
zh_cn: 队列停顿分钟

source: Queueing
zh_cn: 队列设置

source: RPC URL
zh_cn: RPC 地址

source: RPC authentication required
zh_cn: 远程控制验证

source: RPC bind address
zh_cn: 绑定RPC地址

source: RPC enabled
zh_cn: 开启 RPC

source: RPC password
zh_cn: RPC 密码

source: RPC port
zh_cn: RPC 端口

source: RPC settings
zh_cn: RPC 设置（WEB访问页设置）

source: RPC username
zh_cn: RPC 用户名

source: RPC whitelist
zh_cn: RPC 白名单

source: RPC whitelist enabled
zh_cn: 启用 RPC 白名单

source: Ratio limit
zh_cn: 分享率

source: Ratio limit enabled
zh_cn: 开启限制上传比

source: Rename partial files
zh_cn: 部分文件重命名

source: Run daemon as user
zh_cn: 拥有者

source: Scheduling
zh_cn: 分享设置

source: Scrape paused torrents enabled
zh_cn: 启用删除暂停的种子

source: Script torrent done enabled
zh_cn: 创建种子脚本 启用

source: Script torrent done filename
zh_cn: 创建种子脚本文件名

source: Seed queue enabled
zh_cn: 启用队列上传

source: Seed queue size
zh_cn: 同时上传数

source: Speed limit down
zh_cn: 下载限制为

source: Speed limit down enabled
zh_cn: 启用下载限速

source: Speed limit up
zh_cn: 上传限制为

source: Speed limit up enabled
zh_cn: 启用上传限速

source: Transmission
zh_cn: Transmission 设置页

source: Transmission daemon is a simple bittorrent client, here you can configure the settings.
zh_cn: Transmission 是一个BT客户端，在这里你可以设置它的参数.建议格式化为EXT4并限速下载

source: Trash original torrent files
zh_cn: 垃圾原始种子文件

source: Upload slots per torrent
zh_cn: 每个种子上传通道

source: Watch directory
zh_cn: 察看目录

source: in minutes from midnight
zh_cn: 从

source: preallocation
zh_cn: 预分配空间

source: uTP enabled
zh_cn: 启用 UTP 网络
